(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Constulante a la facultad. Son alumnos solo del curso preuniversitario llamado CUP. Entonces, ya se explicó toda la política de negocio que ustedes deben pasar, hemos puesto un parámetro de 60 por ciento, no 51, ¿ya? 60 por ciento.

Manejando, no se olviden del CUPO, del CUPO mínimo que maneja cada carrera. Entonces, si cumple el CUPO mínimo, habíamos dicho que se va para la siguiente carrera, ¿ya? Contemplando más o menos ese tipo de característica. Entonces, todo eso es lo que ustedes van a ir trabajándolo, ya hemos dicho en qué herramienta van a ser, hemos explicado todo, toda la característica, trabajado básicamente en dos ciclos.

No se olviden del ciclo del CUP. Todo tiene dos, va a tener el ciclo número uno y el ciclo número dos. Y aquí estaría ya el 100 por ciento, ¿ya? Ahí estaría el 100 por ciento.

Eso implica de que ustedes cuando suban la primera vez, como le dije, por lo menos debería estar avanzado a la mitad, o sea el 50 por ciento, con las respectivas funcionalidades que se ha explicado, por eso lo hemos explicado el martes con los casos de estudios similares a los que hay en la facultad. Pero yo le voy a dar un pequeño enunciado, pero no se olvide que usted tiene su aportador, ya, para que lo puedan terminar de hacer. Ahora sí, ¿quiénes faltan? Por favor, traigan el audio, vamos a definir todo su número.

¿Se les envió el audio? ¿Grabaron el audio o no? Enviadlo, por favor.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)