(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

y listas, listos, listos. un poquito como lo están haciendo para que yo pueda traer finalmente vamos a la implementación implementación, mire, implementación y esta implementación utiliza las herramientas de desarrollo de aplicación web en esta parte de acá, implementación de la arquitectura del sistema y la arquitectura del subsistema, aquí vamos a utilizar diagrámame como domenio, esto lo voy a explicar un día, los diagramas de componentes, cómo lo vamos a usar y cómo lo pueden trabajar, ¿listos? Yo le estoy pidiendo pruebas a ustedes, miren, no están documentando las pruebas, solo llegan a tu presentación aquí en la... en el documento, no olvidar colocar conclusión, recomendación y bibliografía, todo lo que ustedes quieran ver ¡Uy! me saltó algo, no vayan a olvidarse de esto para que yo vea si de verdad están avanzando todos los repositorios que ustedes están usando, me envían su URL con su código QR para poder ver su repositorio ¿de qué día? ¿de la base de datos? ¿de Draken? ¿bien? su examen de UCEDA ya está reservado en el auditorio, esto lo damos en el auditorio, ¿ya? porque no vamos a entrar en un curso entonces el 11 de junio a las 9 y cuarto se van al auditorio, ahí va a ser el examen ¿quiénes llegan al examen? los que han presentado las dos presentaciones obligatorias por ejemplo, si alguien no presentó la presentación 1, ya lo han perdido su parcial por más que presente la presentación 2, ya no sirve, porque se olvidó de 1 pónganlo en cuenta, por favor tiene que avanzar en esta presentación no solamente ustedes avanzan el documento vemos el 50% del avance del software es por eso que aquí cuando ustedes me envían esta información yo veo que es lo que ustedes han hecho se puede evidenciar en la segunda presentación ya no hay nada que le pueda faltar cuando llegue el 9 de junio cuando llegue el martes 9 de junio ya no hay nada que poder visualizar porque sucede que ese día se completa de presentar para que vengan listos el día jueves a las 9 y cuarto a defender, ¿ya? a defender su aplicación que acaban de hacer eso por favor, ¿ya? eso tal vez que quede un poquito claro así queda el parcial entonces todos ustedes han sido registrados en plataforma entonces uno de los dos envía como siempre y ya todo está anexado, ya está integrado, ya está prácticamente dentro del grupo que le corresponde no sé si tienen preguntas de acá tal vez aquí una duda el examen y quiere volver a postular a este estudiante que ya está registrado en el sistema ¿se le genera un nuevo código o es el mismo código postulado? ya, lo que pasa es que cuando ya es estudiante reprobado, vamos a llamarle reprobó en el CUP y ahora quiere ingresarse nuevamente otra vez a hacer el curso del CUP significa de que ya tiene su código, ya tiene todo porque ya es un alumno registrado, no es que lo ha eliminado está como alumno reprobado cumplir los requisitos, mantiene su código, no lo vuelve a increbir porque él está mandándose otra vez, digamos, una nueva opción para poder saber si puede ser registrado lo único que harían ustedes es de que él pueda pagar, pueda pagar y pueda registrarse con su mismo código, no se pierda no, pues no es un alumno nuevo se queda lo mismo, creo que no sé, no sé si seguirá esa ustedes saben, había una condición antes quedaban tres veces, se postulaban a la cuarta vez y ya ni lo registraban ya quedaba este, ya no hay antes era así, cuando se daba el PAP hace años atrás había un PAP que dos veces creo, la tercera vez ya no eran admitidos había harta gente que se quedaba afuera y la mayoría se iban a las privadas porque intentaban el primer año el segundo año porque una vez al año había no entraban, otra vez al segundo año no entraban el tercer año no entraban ya no podían ser más admitidos había esa condición lo mismo cuando había la condición de que un alumno regular no puede reprobar su materia más de tres veces, no sé si han visto que le colocaban una arrojita un arroba le colocaban y con un arroba se sabía que un alumno había repetido más de tres veces la materia y le permitían sólo inscribir la materia de arroba y bueno, como ustedes saben que esto es político vino el nuevo centro interno en el ICU hizo los arrobas, ahora un alumno repite diez veces y no pasa nada pero en esa época se filtraba eso es un condicionante de acuerdo a la política del gozo que se maneja es así como se empieza a realizar entonces de esa manera ahora vamos a ver ahora más bien, vamos a hacer lo siguiente ya no va a alcanzar para revisar los asodos vamos a ver algunos grupos de este conocimiento de todo en que creen que el documento no sirve que diría lo que sea entonces vamos a mirarlo así lo primero que ustedes han hecho es buscarle un nombre, un título no se olviden que este título por ejemplo, el que viste

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)